Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(жоғары электронды дыбыс)
(♪ ~Ашық ән)
♪ Мен оны кесіп тастаймын
♪ Сенің ауыртпалығыңның көзі
♪ Мен оны азайтқым келді, сондықтан оны қайталадым.
♪ Жолдар
♪ Мен шамды ұстаймын
♪ Мен сені құтқарғандай болдым.
♪ Сүйіспеншілікті білдіру
♪ Жоқ, бірдеңе бұрмаланған.
♪ Бірдеңе өтірік сияқты
♪ Мен өзім екенімді білемін
♪ Ғашық болу үшін
♪ Мен сені пайдаландым.
♪ Мен сонда болдым
♪ Көкжиектен тыс ештеңе болмаса да
♪ Кеттік, қолымды жіберме
♪ Енді айта аламын ба?
♪ Мен сенің әлсіздігіңмен қоректенемін
♪ Мықты болған қорқақ
♪ Мен саған өзімнің әлсіз жерімді көрсетемін
♪ Барлығы осыдан басталады
♪ Аа, бұл қайдан шыққан.
«Музыка бөлімі»
Сіз қарап отырған деректер
Ал, сіз қарап отырған деректер
Бұл музыка бөлімінің swot талдауы негізінде жасалған жоспар.
Біз мұны осы маусымның бизнес кестесінің негізі ретінде қолданамыз.
Қызыл түсте болған оқиғалар мен жанды қойылымдар
Аутсорсинг…
Келесі!
Біздің баспа бөлімі
Ақпарат құралдарының өзгеруіне байланысты
Біз шығындарды айтарлықтай қысқартқанымызға қарамастан,
Әлі күткен сюжетке жете алмай жатыр...
Келесі!
（）
«Баспа бөлімі»
Иә! А... иә...
«Батыр бизнес бөлімі»
Батыр бизнес бөлімі
Ал... ең алдымен.
Қысқа болыңыз
Иә! Біз кірістер мен шығыстар есебіне сәйкеспіз.
Біз профицитті жазуды күтеміз.
Бұл «Қаһарман TV» күшті өнімділігіне байланысты болуы мүмкін
Иә
Тек...
Біздің компаниямен келісім-шартқа отырған екінші бөліктегі екі кейіпкерге қатысты,
Дефицит балансы әлі де сақталады...
Жыл! Ол кім?
Жолдан кет! О, менің! (Өтіп бара жатқан ер адам) Ах!
Жоқ! Маған қашып кетуіме жол берме!
Нува! (Қарақшы) Шопи!
(Sumo Thunder-тің үрейлі дауысы)
Хошу оқиғасынан екі күн өткен соң
Ах...
Ой! (жарылған дыбыс)
(Chopman Sumo Thunder үрейленді дауыс)
Келіңіздер! Бұл осылай!
(Екі рет)
(маска ішіндегі тыныс алу дыбыстары)
Сіз мені тоқтата алмайсыз ба?
(ыңылдау)
Сол умен...
Кай...
Бостандық...
Ах...
Таку… Мықты болыңыз!
L-дің бұйрығы бойынша тергеу штабынан тыс ешкім — тіпті орынбасар бастықты да қоса алғанда —
Тег ойыны аяқталуға жақын!
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
Олай болса жабайы айқайлайық!
тек Рука-ко лайықты иесін сезгенде ғана шынайы күшін көрсетеді.
Иә?
Уау, нәтиже жақсы!
Жібер!
Тыныш бол, болды, болды!
Не!
(қарақшының күшті дауысы)
Нууааа! Ооооо!
(үйінділерге соғылған дыбыс)
Бақытты…
(Жабайы жолбарыстың ыңылдауы)
Сіз не істеп жатырсыз? Бұл аянышты.
Уайымдамаңыз!
Менің бір ісім бар.
Мен кешігудің орнын толтырамын (бастау дыбысы)
(жоғары ырғақты музыка)
Хаа!
(қарақшының айқайы)
(Адамдар қолдайды)
Барнаби мырза күткендей!
Сіз мұны қайтадан жасадыңыз!
Аа... (Әйелдердің шаттануы)
Әй, Котецу! (2-бала) Котецу көбірек тырысыңыз!
Котецу емес, жабайы жолбарыс!
Ол бұрыннан белгілі, сондықтан жақсы.
Батырлар өздерінің шынайы болмысын ашпайды!
Мұндай саясаттан
Егер біз қылмыскерді қалай қорғауға назар аударсақ ше?
О? (Барлығы) Жақсы, жақсы…
(Музыка бірте-бірте аяқталады)
«Әділет фестивалі»
Мен драманы кеше көрдім.
Әлсіз батыр қыз, ілініп қалдың.
Сәлем
Ол кісі де қарап тұрса жақсы болар еді.
Сақалды адам
Иә?
Оны жасырудың қажеті жоқ.
Мен де сұлу болуды сағындым.
Оны араластырмаңыз!
Бұл жаман болды!
Бұл...
Мұны істеуді доғарыңыз.
Бірақ...
Неліктен бұлай істедің?
Менің стилім еліктеді
Бұл менің компаниямда қызу тақырыпқа айналды.
«Атақты позаны көшірген рок бизон!»
Бұл жай ғана кездейсоқтық па...
Сіз шарасызсыз, бизон мырза.
Жолбарыс мырза екінші бөлікке кетті.
Мен оның көзге көрінбейтін танымал емес екеніне қынжыладым.
Ересек болу қиын.
(Барлығы дем алады)
Бонжур батыры! (көтеретін музыка)
Бастет көшесінде банк тонау болды!
Бүгін де көңіл көтерейік!
«Банк»
Иә!
Ас болсын!!
О! Көбірек жеп қойыңыз!
Сәлем! Тұздалған қиярларды артта қалдырмаңыз!
Шаршағанға сірке суы... (Барнаби) Өтінемін, мені жайына қалдыр.
Ах! Мен істеп жатырмын! Мен істеп жатырмын!
«Бастет көшесіндегі банк қарулы тонау...»
Асығыңыз, асығыңыз!
Батырлар банкке кіріп кетті!
Балалар! Жақсы оқы!
Иә!
Котецу-сан, аздап оқы.
Қабілеттерді ойланбастан пайдалану
Қылмыскердің қашып кетуіне әрқашан кім мүмкіндік береді?
Оған көмектесу мүмкін емес!
Ол бір минутқа ғана созылады.
Олай болса, оны іске қосу уақыты...
Ал, жақсы...
(Тездіргіш музыка)
Енді мен сені өз қолыммен бөліп-жарып тастауға мәжбүрмін.
(қарақшының үрейлі дауысы)
(Дауыс жігерлендіреді)
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Ха! (найзағайдың дыбысы)
«Тікелей эфирдегі кейіпкер теледидар»
Найзағай сияқты!
«Қылмыскерді қорғаудың өрт эмблемасы плюс 200»
3-орынға таласатын екі адам бір уақытта қамтамасыз етіледі!
3-орынға таласатын екі адам бір уақытта қамтамасыз етілді!
«Қылмыскерді қорғайтын айдаһар бала плюс 200»
(ауырсыну сияқты)
Сәлем! (әйел айқайлайды)
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Иә?
Готцуанде... (Қарақшы) Міне, келдің!
Мен жасадым!
Оригами циклоны
Мимика әдістерімен ұпай жинаңыз!
Мимика әдістерімен ұпай жинаңыз! «Origami Cyclone Criminal Securing Plus 200»
Солай ма?
Бұлай болса ше!
Уау...
Менің мұзым сәл салқын
Жаман істеріңді толық ұстаңдар!
Шешілді! Көк раушан!
Шешілді! Көк раушан! «Көк раушанның қылмыскері +200 қамтамасыз етілді»
«Көк раушан қылмыскері қорғалды, 200 ұпай жинады!»
Сіз рок бизонын сағындыңыз ба?
Стелс мырза студияда?
Келдің бе?
Соңғы кездері ол кейіпкерінің бағытын анықтауға тырысатын сияқты.
(адамдар күледі)
Ол... (қатты жарылыс)
Ах! Бұл қиын!
Ах! Бұл қиын! «Банк ғимаратының сыртында жарылыс болды»
«Банк ғимаратының сыртында жарылыс болды»
«Банк ғимаратының сыртында жарылыс болды» Қарақшылар банкті жарып жіберді!
«Банк ғимаратының сыртында жарылыс болды» Олар қашуға тырысқан сияқты!
Мен сенің қашып кетуіңе жол бермеймін!
Биік аспан!
(қарақшының айқайы)
Батырлар патшасы күткендей!
Чемпионның қадір-қасиетін көрсету!
Чемпионның қадір-қасиетін көрсету! «Биік аспан: екі қылмыскер қорғалды»
Күткендей, бірінші бөлім керемет.
Әртүрлі шкалалар
Жарты жыл қалды...
Біз одан да қатал болуымыз керек.
Уақытты жақсы өткізу жақсы.
Сіз қалай тырыссаңыз да, келесі маусымға дейін қатыса алмайсыз.
Сондай-ақ, менің бірінші дивизионға көтерілетінімді растауым бар...
Сіздің практикалық сезіміңіз күннен-күнге күңгірттене береді.
Жарайды ма?
Егер сіз азаматтарды қорғай алсаңыз, 1 немесе 2 бөлім
Сіз көңіліңізден шықпайсыз ба? 2-бөлім
(Станция ішіндегі жүйелік дыбыс)
Бұл ыңғайсыз деп ойламайсыз ба?
Ешбір іске араласа алмаймын.
Оның үстіне... екінші бөлімнің ақысы бар...
(Ұялы телефон рингтоны)
Уа... иә, сәлем!
Сіз Барнабисіз бе?
Бұл сәл тым серпінді.
Күрсін...
Сен…
Жолбарыс па? Ол раконға ұқсайды.
(Котецудың ащы күлкісі)
Марк Шнайдер
Жаңа иесі ретінде
Банкроттықтың алдында тұрған кәсіпорынымызды қайта құру.
Оны сатып алып, маған берді.
Солай ма!
Маверик оқиғасынан кейін
Керісінше, Аполлонды бизнес мүмкіндігі ретінде қарастырыңыз.
Біраздан бері қауесеттер болды.
Гаргойл Техниканы жас кезінде ояту
Әлемдік деңгейдегі IT-империяға айналды
Бұл бәрі емес.
Осы уақытқа дейін сатып алынған барлық компаниялар
Ол әдемі қайта салынған.
Иә?
Сонымен... неге біз бүгін?
Негізі, сендер маған қалай қарайсыңдар деп алаңдаймын.
Өйткені... бұл тапшылықты арттырып жатыр.
Мен жұмыстан шығуды ойладым, бірақ...
А...
Кері оймен
Мен оны 1-ші бөлімге көшіремін! (крекер дыбысы)
О? (Барнаби) Иә?
Иә?
Реакция баяу емес пе?
Бұл ертең 1-бөлімге қайта оралатыныңызды білдіре ме?
А... жоқ, бірақ...
Бірінші дивизионға маусымның ортасында да қатыса аласыз.
Сен мені құшақтайсың.
Күрсін...
Қалай болғанда да, құттықтаймыз!
О! рақмет сізге!
Жарайсың банни!
Сонымен шарттар туралы не деуге болады?
Бәрі де болады! Сіз мұны 1 бөлімде жасай аласыз.
Бірақ... (Шнайдер) Уайымдама.
Вирджил!
Сіз өзіңізге ұнайтын кез келген соманы жаза аласыз.
Иә!
Мен оны осылай бағалаймын.
Рахмет
Айтпақшы, сіз...
Оның батырлық тарихы ұзақ?
А... жақсы...
Осыдан кейін тыңдауға рұқсат етіңіз.
"сол күшті басқа біреуге береді, ол да оны дамытады, және т.б.…"
Бұл дәмді ме?
Міне, таптырмас нәрсе! Керемет!
Иә? Бұл қорқынышты (қорқынышты айқай)
(қорқынышты айқай)
Шыу!
(мазасыз музыка)
«Күн – тіршілік көзі»
«Бұл орындалу және еркіндік сәтін қамтамасыз етеді».
«Иә, екі феникс менің көз алдымда билей бергенше».
Сіз қалай ойлайсыз? әке
Хмм... тамаша өлең екен.
Әке, мен жылай бастадым. (Кэде) Иә?
Қайда? Бұл жұмбақ! Бұл жұмбақ! (Котецу) Иә?
Бұл мұғалімнің сүйікті өлеңі!
Бірақ мен оны мүлдем түсінбеймін.
Бұл сөзсіз жұмбақ.
Иә? Сіз айттыңыз, бұл сізді жылатты!
Мәтінге реакция жасадыңыз ба?
Жоқ, жоқ, жоқ... жоқ!
Дәлірек айтсақ, күн туралы өлең жаз.
Күрделі үй тапсырмасы болады.
Бастауыш сынып оқушыларына қиын.
-де? Бұл туралы ше?
Барнабимен жақсы араласасыз ба?
О! Іс жақсы жүріп жатыр!
(Көңілсіз фортепиано музыкасы)
(Сөйлесіп жатқан адамдардың дауыстары)
Ах! Бұл бір шыныаяқ үшін 30 доллар, бәрі ...
Сәлем! Телефонда!
Ах... Кешіріңіз.
Сәлеметсіз бе? мыс?
Үйге бара алмаймын деп ойлаймын.
Біз Некояшикидегі мысықтың бес нәрестені дүниеге әкелгені туралы тағы бір оқиға туралы хабарламақпыз...
Осындай жүрекке жылы тиетін жергілікті жаңалықтарды жай қалдырыңыз!
Оған көмектесу мүмкін емес, солай ма?
Персоналды қысқартудың әртүрлі салдары бар...
Ах... (Мэри) А, Агнес!
Жетеді! (Телефонның өшіп тұрған дыбысы)
(музыка аяқталады)
Бұдан былай Apollo Media
Біз Combi Қаһарман-ны жаңғыртуға арналған баспасөз хабарламасын бастаймыз.
«Аполлон Медиа»
«Аполломедия»
Алдымен мына адамды таныстырып өтейін! (Экран жүйесінің дыбысы)
Алдымен мына адамды таныстырып өтейін! (экран жүйесінің дыбысы)
Жаңа иесі Марк Шнайдер
«Марк Шнайдер Президент»
(аудитория шуы)
Сәлеметсіз бе! Барлығына жақсы!
Сонда біз қайтадан бірге жұмыс істей аламыз ба?
Алдын ала рахмет
Әрине
Барыңды істе, Котецу-кун!
Үлкендерге дөрекі болма.
Сізге қоңырау шалуым керек пе?
ше? неге мен
Хмм...
Олай болса, оны тамашалау үшін арнайы орындық алайық.
Уау! (Барлығының қатты дауыстары)
Оны үрлемеңіз. Сөйлеу
Бұл сенсің
Ой! Мұның бәрі менің әңгімем үшін.
Кейіпкеріміз бірден көрінсін.
Біріншісі сол жігіт!
Ата-анасы жас кезінде өлтірілген.
Кек үшін қаһарманға айналған қасіретті сұлу адам
Осы қаланы дүр сілкіндірген маңызды оқиға: Джейктің көтерілісін шешу.
«Оуроборос» жұмбақ ұйымын қадағалау кезінде
«Оуроборос»
Ата-ананың жауына жету
Кек алған супер қаһарман!
Кіші Барнаби Брукс!
«Кіші Барнаби Брукс»
Алдымен барайық (Котецу)!
(Адамдар қолдайды)
мен зұлымдарды әділ сотқа тартуға тырысар ма едім?
Әрі қарай Барнаби-кунмен топтасыңыз.
Мен сендерді батырлармен таныстырып өтейін.
Батырдың тәжірибесі де тамаша
Біз әртүрлі істерді шештік...
Бұл адам!
Онда Жолбарыс-сан бар ма?
Керемет орындау!
Шық, суперқаһарман!
(шарлардың жарылған дыбысы)
Алтын Райан!
(Барлығы дем алады)
Сіз нені айтасыз?
(Көрермендердің шатастырылған дауыстары)
Бұл не? Мен шықтым және жасадым.
Қараңдар, назар аударыңдар!
(механикалық дыбысты түрлендіру)
(Күшті музыка)
Доддон!
(әйнек сынған дыбыс)
Қараңыз! Бұл... кезбе гравитация князі.
Алтын Райан…
Дүние менің аяғыма тағзым етеді
Есте сақта!
Ауырлық күшін күшейту
Белгілі бір аралықта қозғалысты тоқтату мүмкіндігі.
Бұл пайдалы болуы керек.
Континенттік аймақта белсенділік танытқан батыр.
Қожайын мені барлап шықты.
Эй, Котецу ше?
Жолбарыстың да қайтып келуі керек емес пе еді?
Мен де солай ойладым.
(Тыныс алу дауысы)
Менің етігімнен сүй
«Алтын Райан келесі күшті пайдаланады»
Түсінесіз бе?
Барнабимен бірігіп жатқан кейіпкер сізге қарағанда болашағы зор.
Бірақ... онда, сөйлесейік!
Екеуіңді қайтарамын деп қашан айттым?
Бізге құлдырай бастаған адамдар керек емес.
оны қалай қолдануыңа байланысты адамдарға көмектесе алады.
Бүгін мен Барнабидің өзін жақсы сезінгенін қалаймын⸺
Оған қол қою үшін келіңіз.
Жексұрын нәрселер
Мен де жеуге тырыстым.
Котецу оны тоқтатты.
Неліктен?
Баршаңыз!
Райан мен Барнабидің табысын күтіңіздер!
Сен мені алдадың.
Иә? Сіз келісімшартқа қол қойдыңыз, солай ма?
Міне, бастаймын!
Серіктестерді өзгерту туралы...
Әй, сен мені не деп әзілдейсің?
Бұл жақсы... Жаман әңгіме емес, солай ма?
Сіз үндемеуіңіз керек
Хмм.
Тыңдап тұрсың ба?
Әңгіме әлі біткен жоқ... (Котецу) Оны сонда қалдыр!
Котецу мырза!
Бұл қауесет пе?
Өйткені, сіз көпшіліктің назарындасыз...
Керемет болды
(иіскеу)
Келісесіз бе, Котецу-сан?
О, бұл дұрыс болды.
Сіз 2-бөлім боласыз, өйткені мен сияқты адаммен бірігетін боласыз.
Мен енді кедергі болғым келмейді.
Бұл дұрыс емес.
Жарайды, ол үшін уайымдама.
Жоқ
Мен өзім туралы ғана білемін
Бірақ мен Котецу-санмен біргемін!
Шынымды айтсам, екінші бөлім ыңғайлырақ.
Уақыт икемді тарақ
Мен де Каэдемен уақыт өткізе аламын.
Маған екінші бөлім сәйкес келеді.
Сіз байсалдысыз ба? ол
О
Бұл оның көлемі болды ма?
Батырларыңыз туралы не ойлайсыз?
Екінші бөлім батыр емес дейсіз бе?
Ақша ғой...
Бірінші бөлік үшін төлем әртүрлі.
Бұл...
Мен сені кінәламаймын.
Бұл жай... сенің ойың менен басқаша.
Сіз нені айтасыз?
Басқа жолды таңдайтын кез келді
Жаман емес, солай ма?
(Қоңырау үні)
Қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз!
(Батыр теледидардың ашылу әні)
...
Төтенше жағдай орын алды!
Аметист мұнарасында жарықшақ бар сияқты!
Аметист мұнарасында жарықшақ бар сияқты! «Шұғыл жаңалық!»
«Шұғыл жаңалықтар!»
«Шұғыл жаңалықтар!» Оның себебі әлі белгісіз. Ол кез келген сәтте құлау қаупі бар!
Себеп әлі белгісіз. Ол кез келген сәтте құлау қаупі бар!
Батырдың тезірек келуін күту. «Аметист мұнарасына қауіп төніп тұр...»
Нухо! Жарқыраған жақсы! Бұл апат!
Олар дебюттік матчтан бері сәттілікке ие болды!
Мен неге мұндамын?
Бұл сізге сәйкес келеді.
Дайын!
(қозғалтқышты іске қосу дыбысы)
Біз сонда барамыз ба?
Шағымдарыңыз бар ма?
Жоқ, мен бұл дұрыс деп ойладым.
Ах... Оңай.
Тезірек жүр, Джуниор-кун!
Егер қателеспесем...
Сіз мені қазір кіші деп атайсыз ба?
(қорқынышты айқай)
Әй, сен оғаш дыбыстар естімейсің бе?
Бұл не?
(мұздың жарылған дыбысы)
Уау! қауіпті! «Мұнараның жарықтар салдарынан құлау қаупі бар...»
«Мұнара жарықтар салдарынан құлау қаупінде...»
(Тұрақты фирманың дауысы)
Қазір барсаң да, табысқа жете алмайсың!
Мәселе бұл емес!
Ішінде біреу бар!
Оған көмектесу мүмкін емес.
(механикалық дыбысты түрлендіру)
Доддон!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Эй... не...
Мүмкін емес
Бәрі жақсы, мен бұны істей аламын!
Шыу!
Бұл нені білдіреді?
Бұл нені білдіреді? «Алтын Райан»
«Алтын Райан»
«Алтын Райан» Алтын Райан
Алтын Райан
Алтын Райан «басқа қаһармандардың қимылдарына тосқауыл қойды».
«Басқа батырлардың қозғалысы бөгелді».
«Басқа батырлардың қимылына тосқауыл қойдым» Достарымның қимылын бөгеп тастадым!
Мен жолдасымның қимылын бөгеп қойдым!
Енді батырлар...
Райан!
Әріптестердің қозғалуын әдейі тоқтату - бұл тәртіп бұзушылық!
Амансың ба? иә?
Ғимарат құласа да!
(ғимараттың сықырлауы)
(Тездіргіш музыка)
О, құдай! Радио мұнарасын пайдалану «Алтын Райан блогы радио мұнарасымен!»
«Алтын Райан радио мұнарасымен блоктау!»
«Алтын Райан радио мұнарасын жауып тастайды!» Райан ғимаратты жауып тастайды!
Жарайсыңдар! Блоктау!
Бірақ... бұл жерден не істеуді жоспарлайсыз?
Басыңды пайдалан! Кенже, сіз қозғала аласыз, солай ма?
(қатты айқайлаған дауыс)
Ой! (Шнайдер) Жарайды, жүр!
Барнаби де оның қабілетін белсендіреді!
Қашпа! Тікелей айтшы!
Комбинация ретінде белсенді болмаудың мәні жоқ.
Міне, бастаймын!
Мұны осылай жасау керек
Ұпай алатынымыз жақсы емес пе?
(Қатты дыбыс)
(Барлығы дем алады)
(Адамдардың дүрбелең дауысы)
(адамның үрейлі дауысы)
(Әйелдің айқайы)
Мен жеңілдім
Жарайды ма? ток
Бұл жағымсыз тик.
Енді уайымдамаңыз
Мен көрдім!
Құбыжық ғимаратты бүлдіріп жатыр!
Иә?
Мен үлкен көлеңке көрдім деп ойладым...
Кенет... (Өрт сөндіруші) Тынышталыңыз.
Жақсы жұмыс! Жарайсың!
Оқиға орнында тұрған кенже өте керемет!
Бір кезде «Райан мен Барнабиді бірінші құтқару!» болатын сияқты көрінді.
«Райан мен Барнабиді бірінші құтқару!»
«Райан мен Барнабидің алғашқы құтқаруы!» Құтқарушы!
Мәселені жаңа дуэт шешті: Райан мен Барнаби!
Керемет үйлестіру ойыны
Мен бірінші рет бірігіп отырғаныма сене алар емеспін!
Құттықтаймын... 2-ші бөлімде де бар күшімді саламын.
(Адамдар қолдайды)
(қоңыр музыка)
«Әділет фестивалі»
Жануар мен батыр арасындағы тартыс қандай ауыр.
Қызықты жоба, солай ма?
КЕЛЕСІ дегенді адам деп атауға болмайды.
Осыны көп істеу керек.
Не? сол көздер
Эй!
Қаһарман TV басқаратын OBC, Apollon еншілес компаниясы болып табылады.
«Батыр бизнес бөлімі»
Хе-хе. Баспалдақтан төмен түсіп кеткенсің ғой?
Тіпті 7 ірі компанияның да үнін өшіруге болады.
Қалғаны сізге, Сот бюросына байланысты.
Маған рұқсат бересіз бе деп ойлаймын.
Жарайды, талқылайық.
(Шнайдердің ысқырығы)
Мен сізден бір нәрсе сұрасам болады ма?
Иә?
Екінші бөлімнің кейіпкерін айтуды ұмытып кетіпсіз.
Хмм...
Әдеттегідей рахмет
Күні кеше, жұмыстан бұрын мен жолдан шығып кеттім
Жоқ, мен мұны жақсы көргендіктен істеп жатырмын.
Баяғыда
Әділдік деген сөзді әлі білмеген заманда.
Богиня
Мен Штернбилд жерінде шағын қалашық салдым.
Жақында
Әділет күні дегеніміз не?
Фестивальде?
Мен сені өзіммен бірге алғым келеді.
Қала халқы⸺ «Ауыл адамдары ашкөздіктің жетегінде кеткен».
Қала тұрғындары⸺
«Жеке пайда үшін күрескен»
«Олар өздерінің жеке мүдделері үшін күресті».
Өз қалауыңыз бойынша тонауды қайталамаңыз
Өз қалауыңыз бойынша тонауды қайталасаңыз, «жаман істеріңізге құдайы елші жіберді».
«Тәңірі сол зұлымдық үшін хабаршы жіберді».
«Құдай олардың зұлымдықтарына жауап ретінде хабаршы жіберді». Олар бір-бірін ренжітті.
Көре алмаған құдай
Оларға аян беру.
Шаянды жібер
Шаян айтты
«Істеріңе өкін»
«Әйтпесе құдайдың жазасы болады».
Алайда адамдар ол сөздерді тыңдамайды.
Мен күткендей, маған жіберілген шаянды жедім.
Тәңірі мұңнан қалтырап қалса,
Айқайлау
Аспанда пайда болады
Сонда ше?
Аспаннан түскен болат қылыштан да қатты
Жарық жаңбыр жауады
Сиырлар мен жылқылар шошып, теңізге секірді.
Ұйқы ауруы одан да көп адамдарға әсер етеді
Олар түнгі түндерді аралап жүре береді...
Сондай сағыныш
Баяғыда ата-анам...
(ескерту дыбысы)
Мен оны қабылдай алмаймын.
«Соңғы жаңалықтар 2-бөлім кейіпкері уақытша тоқтатылды...»
Неліктен бұл болып жатыр?
Басқарма отырысында ұсынылған меншік иесі
«Оңай өтті».
«Дасу десу» нені білдіреді?
Маған сізбен тікелей сөйлесуге рұқсат етіңіз!
Иесі онымен кездесуге ниеті жоқ екенін айтады.
Сонымен!
Соңында барлығына бір ауыз сөз...
«Сау бол»
(тыныш музыка)
Еңбегіңізге рахмет, иесі
Сәлем! Дүрбелең емес, асығыңыз және жіберіңіз.
Сен, бәрі жақсы! Мынадай нәрсе
Иә...?
Сіз күдіктісіз.
Мен ондай адамдардың маған жақындауына жол бермеуді шештім.
Бұл...
Әрқашан ойлағандай болмайтын нәрселер болады.
Иә?
Мен де...
«2-ші бөлік батыр жойылды!»
Мен жаңа әдістерді жақсы орындай алмаймын...
Иә?иә?
Найзағайдың пішінін беріп, оны қозғалта алсаң
Мен бұл ыңғайлы деп ойладым.
Бірақ... қанша тырыссам да шықпайды.
Кешіріңіз... Нені айтып тұрсыз?
Тіпті мен қалағандай болмаса да,
Басқа адамдарды немесе компанияларды жылжыту?
Одан да қиын болар деп ойладым.
Жолбарыс мырза
Хмм...
Қазірдің өзінде! Қараңғы түскенде не істейміз?
Күлімсіреу Күлімсіре! (Карина) Жарайды.
Өрт эмблемасы әрқашан жарық
Өйткені менің уайымым жоқ.
Мен күн сайын бақыттымын!
Бұл ертегі.
Бұл таңқаларлық болуы керек.
Мистер Уайлд
Аа, "Қаһарман TV"-ге көп үлес қоссаңыз да.
Егер мен сияқты танымал емес адам сізді алаңдатса.
Бұл қажет емес позиция емес пе?
Бұл дұрыс емес, иә?
Бұл, әрине, танымал емес
Бизон қылмыскермен бетпе-бет келеді.
Ол ортадағы батыр!
(дартты соғу дыбысы)
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Осымен салыстырғанда мен мимиканы қолданамын⸺
Сіз жасай алатын жалғыз нәрсе - артыңыздан шабуыл жасау ...
Сондай қорқақ батыр
Мен Жолбарыс-сан үшін алаңдаймын. Менің біліктілігім жоқ...
Мен сені танимын, ә...
Қабылданды! Сіз!
(Антонио мен Иванның күлкісі)
Биік аспан бұл туралы айтудың біртүрлі тәсілі, солай емес пе?
Сіз соған ұмтыласыз ба?
Бір жақсысы көздегенім жоқ.
Мен соны мақсат етіп отырмын.
Иә?
Тіпті мен күн сайын өз сезімімді жеткізуге тырысамын.
Нақты мақсат қою
Бірақ... неге екені белгісіз, бәрі маған күледі.
Мен көремін.
Кешіріңіз... Мен күлдім.
Жоқ, бұл үлкен мәселе емес, менің қиындықтарым
Мистер Уайлдпен салыстырғанда
(қара музыка)
Зұлымдық
Ағамды да қиналдым.
Менің ойымша, бұл жаңалық емес.
Каэде ше? (Мұрамаса) Ұйықтап қалды.
Менің ойымша, сіз жұмыстан босатыламын деген әбігерден шаршаған шығарсыз.
Мен көремін.
Әй, неге мұнда қайтып келмейсің?
Иә...
Ал, асықпай, шешім қабылда.
Рахмет, мен сізге қайта қоңырау шаламын.
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
«Қоян»
«Котецу»
(Қызық әуен)
«Жабайы жолбарыс ақыры атылды ма?»
(Ұялы телефон рингтоны)
Субару-кун?
Мм... сіз Көк раушан мырзасыз ба?
Иә?
Мен Каэдемін, жабайы жолбарыс...
Каэде-чан? (Кэде) Иә
«Қабураги»
«Кабураги»
Сіз маған бірдеңе болса хабарласыңыз деп бұрын айттыңыз ғой, солай ма?
Сіз маған бірдеңе болса хабарласыңыз деп бұрын айтқансыз, солай ма?
Сонымен...
Мазасыздық тудырды ма?
Мүлде жоқ! Сіз өте кеш тұрасыз.
Әкем…
Сіз шынымен депрессияға түскен сияқтысыз.
Басқа амал жоқ па?!
Мен не істеуім керек?
♪ Сіз маған бағынасыз
♪ Тағзым ет
♪ Менің сұлулық ақылым
««КЕЛЕСІ ӨТ!» Көк раушан»
♪ Кристалдан да жарқыраған
Раушан!
(қорқынышты айқай)
(Жүк көлігінің соғылған дыбысы)
Егер ұсталып қалсам, ең болмағанда сені өлтіремін, Польнарефф》
(Сайтоның дауысы сонша, мен оны естімеймін)
Иә?
Бұл мен жасаған костюм.
Мынау сіз киген арзан костюм.
Костюм дегеніміз не?
«Бастау»
(Батырма басылған дыбысы)
(ісіну дыбысы)
(Күлімдеген дауыс)
Бұл мүлде ақылға сыймайды
Мен костюм кигенше бәрі жақсы.
Мен мұны Жолбарысқа көрсеткенімде
Бұл жақсырақ жауап болды.
ше? Не?
(Қоңырау үні)
Стернбридждегі үлкен апат!
Қазір құтқаруға барыңыз!
(Мотоциклдің жүгіру дыбысы)
«Қауіп»
Йотто!
«Оңтүстік жасыл…»
Біраз ашық емес пе?
«Оңтүстік Жасыл WK Іздеу нәтижелері жоқ»
Иә? (қате дыбысы)
Эй, сен маған асығуың керек.
Кешіріңіз
Мен бәрібір мұндай нәрсемен таныс емеспін.
Жетер, жігітім!
Тұтынушы...?
(Полиция көлігінің сиренасының дыбысы)
Міне, «Батырды құтқару операциясы...» көрінісі.
«Батырды құтқару әрекеттері...»
«Батырды құтқару операциясы...» Кенеттен көптеген көліктер
Көптеген машиналар кенеттен
Көптеген көліктер кенеттен «Стернбриджден бірнеше көлік құлады»
«Стернбриджден бірнеше көлік құлады»
«Стерн көпірінен бірнеше көлік құлады» Көпірден көліктер құлаған дейді.
(Шұғылдық сезімі бар музыка)
Артқа тұрыңыз! Қайтыңыз!
Сәлем! Не болды?
Жоқ, сен!
Ой! Бұл мен!
Тіпті жабайы жолбарыс!
Не...?
Сіз енді батыр емессіз
Уф...
Ереже болғандықтан, жалпы жұртшылыққа кіруге болмайды...
(Мұңды музыка)
«Жедел жәрдем»
қуыршақтай киімінен мүлде алшақ еді—
Иә, кенет секіріп кетті.
Руль дөңгелегін бұрғанда...
Теңізге... (Мазасыз күлкі дыбысы)
Сонда бұл ханым ше?
А... Маған тиді деп ойладым.
Мен сені еш жерден көре алмаймын... Өтірік айтпа.
Жазатайым оқиға болғанын жасыруға тырысу!
Жоқ!
Бұл рас!
Мен ойлағанымда, біртүрлі гүрілдеген дыбыс естідім
Кенет алдымнан бір әйел шықты...
Гурылдады?
Өткенде шырылдаған осы ма?
Қараңдар! Мен оны ғимарат құламай тұрып естідім.
«Ой, уау»!
Манга ма? Ах, мен де бәрібір адам сияқты оқимын ғой, болар.
Бұл солай естіледі (Көк раушан) Иә?
Сонымен, бұл оқиға және өткен күнгі апат
Қалай ойлайсыңдар, олар бір-бірімен байланысты ма?
Богиня туралы аңыз...
Иә?не?
Жоқ... Жазатайым оқиғалар тізбегі аңызға өте ұқсас сияқты.
Иә?
Тәңір айқайлайды, Жарық жаңбыр жауады.
Ғимараттар қирап, сиырлар мен жылқылар теңізге құлады.
'Біз қазір-ақ бара жатырмыз!
Біреу аңызға еліктеп, оқиға тудырды...
Сіз тым көп ойлайсыз ба?
Міне, бастаймын!
100 қадамнан бас тартсаңыз да
Ешбір құдай пайда болмайды.
Мм... барлығы.
Бұл құдай туралы әңгіме.
Расында, кеше мен сұхбат берген Некояшики кемпір осылай деді.
«Қорқынышты дыбыс жаңғырық»
«Терезе әйнегі сынғанда»
«Мен құдайдың көлеңкесін көрдім»
Мен сене алмадым, сондықтан мен оған мән бермедім.
Богиняның көлеңкесі?
Сонымен, әйнек сынған жарық жаңбыры ма?
Ойлап қарасам, ғимарат құлаған кезде⸺
Адам үлкен құбыжықтың көлеңкесін көрдім дейді.
Богиня деген осы ма?
Эй
Аңыздарға келгенде...
Ұйқы ауруы кең тарағанына сенімдімін...
Ой ой!
Осыны тоқтатайық, бұл күлкілі.
Бұл дыбыс!
(Шернеуді арттыратын музыка)
Барлығына! Дереу дереккөзді табыңыз!
(қорқынышты айқай)
Мен кенеттен есту қабілетімнен айырылдым.
...Сонымен бітті.
Балалар, сендер қалай ойлайсыңдар?
Ертедегі құдайдың әңгімесі
Мен әлі шешкен жоқпын...
Бұл аздап оккультизм.
(мазасыз музыка)
Бұл ол!
(қатты дауыс)
(қанағаттанып иіскеу)
Уф! Керемет жел!
Мұны байыппен орындаңыз
(Тұрақты фирманың дауысы)
Бұл қауіпті! Ой!
Бұл жігіт...
Ой ой! Бестіктер?
Жоқ... бұл КЕЛЕСІ қабілет.
Қалжыңдап тұр Уау, мен байсалдымын!
Сіз қалай ойлайсыз? Сол
Мен үшін ештеңе жоқ
Мен де осыны сағынып жүрген сияқтымын.
Неге біз бір рет кездеспейміз?
Иә (Көк раушан) Жарайды!
Қазірдің өзінде! Маған итеріп кеткені ұнамайды!
Әйтеуір тербелген дұрыс... А?
(соққы дыбысы)
Бұл зейінімді басқа жаққа бұрады, сондықтан кетші.
(ауыр музыка)
Не болды? Ата!
Мынау...
Танысқаныма қуаныштымын
Күрсін... (Джонни) Бұл ұят.
Мен сені жаңа ғана кездестірдім.
(қорқынышты күлкі)
Саа!
сонымен қатар кейбір қосымша пайда да бар. Олар қандай?
Сен менімен ойнадың...
Сіздің достарыңыз маңызды.
Жақсысың ба?
Эй... Эй!
Осындай жарқыраған сезім
Мен оны жек көрмеймін.
Онда да кемшіліктер болды ма?
Аа, мен сәлем бердім.
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
(терезені қағу)
Иә?
12-ші көшеге дейін
Иә.
О? Ройс мырза! а?
Бен мені сенімен таныстырды.
Екінші бөлім қайта жалғасқанша өту ретінде
Екінші бөлімді қайта бастауға үміт жоқ.
Кем дегенде 7 ірі компания сізбен келісімшартқа отырмайды.
(Котецудың ащы күлкісі)
Квирктерін қылмыстық мақсатта пайдаланатын жауыздармен күресу үшін —
Қазір дүние жүзінде «Қаһарман TV» сияқты бағдарламалар бар.
Жарайды, төтенше жағдайда... аз да болса...
Шындықты қабылдаған дұрыс емес пе?
Мәңгілік армандама
Шындықта ымыраға келу жақсы
Менің ойымша, бұл сізге арналған.
Қараңызшы, бұл сыйлық!
(Балалардың қуаныш дауыстары)
Қайтадан қош келдіңіз
Жұмысыңыз қалай болды?
Мәселе жоқ.
(Мұңды музыка)
Мұнда...
Күтілгендей! Сыбыс шындыққа айналды
Сен жиіркеніштісің, Натан!
(Мұңды музыка)
(гипервентиляциялық дауыс)
Сонда ол мәңгілікке осылай қалады ма?
Ми толқындары таяз гипноздық күйге ұқсайды.
Ояну-оянбау өз еркіңізде деп ойлаймын.
Басқа құрбандарда Өрт эмблемасы сияқты белгілер бар.
Әлі ешкім есін жиған жоқ.
(ауырсыну сияқты)
Ұйқы ауруы...
Енді бұл аңыз сияқты.
Олар қандай?
Сіз нені мақсат етесіз?
Сіз әлемді түзетуге тырысасыз ба?
Әлеуметтік реформа?
Аңызда құдай
Адамдарды тәубеге келтіру үшін апаттар туғызды.
Оқиғалар қатарында адам өлімі болмағанын ескере отырып,
Қылмыскер деп ойладыңыз ба?
Ей, тыңда—
Сонда бұл құдай не істейді?
Аңыз бойынша
ше? Сіз білмейсіз бе?
Мен білмеймін
Мен бұл қаладан емеспін.
-де? не?
Богинядан⸺
Көптеген илаһи жазалар берілсе де
Әлі күнге дейін дұрыс ақылға ие болудан бас тартатын адамдар
Ақырында құдай бәрін жоққа шығаруға ұмтылады.
Біз үлкен шұңқыр қазамыз, ол қараңғы және бүкіл қаланы жауып алатындай терең.
Қала тұрғындарын қараңғылық басты.
Сол жерде мен алғаш рет өзімнің ұсқынсыз әрекеттеріме өкіндім.
Менде әділдік жүрегім пайда бола бастады.
Бұл не өзі! Олар кішірейіп кеткен—
Сонда келесі жолы қалашықта тесік болады ма?
Куу!
(қатты дыбыс)
Жұмбақ қарияның адамдарды ұйықтататын қасиеті бар дейді.
Боксшыға ұқсайтын жігіт дыбыспен айналысты, солай ма?
О
Бұл дыбыс қатары сөзсіз сол жігіт.
Әйелдің қабілеті клон ба?
Бәйбішенің көлеңкесі ғана жұмбақ.
Бұл шынымен әлемді реформалау туралы ма?
Кез келген жағдайда
Ертең бәрі түсінікті болады
Ертең құдайы қалаға үлкен шұңқыр жасады делінетін күн.
Өйткені бұл әділет күні.
«Әділет фестивалі»
Міне, биыл да әділет күні.
Неше түрлі заттар бар.
Иә
Бұл аңызға айналған күнді тойлайтын үлкен оқиға.
Мен де баяғыда кездесуге бардым.
Баршаңыз!
Осы жылы бізге тағы да келіңіз!
«Батыр бизнес бөлімі»
Солай ма?
Иә, әлі де этикалық мәселелер бар.
иесіне айтыңыз
Қосымша сұрақтарыңыз болса, көмектесіңіз.
Біреуін қалайсыз ба? (Виргили) Иә?
Барлық қызметкерлер
Шнайдер мырзаның басқару философиясына күмәніңіз бар ма?
«Марк Шнайдер»
Ең дұрысы, соңы болмайды.
"Ей! Артыңызда маринадталған қиярды қалдырмаңыз!"
Бұл керемет!
Әрбір жаңалық фестиваль ерекшелігі болып табылады
Олай болса, ертең көрермендердің рейтингі көтеріледі.
Аудитория рейтингтері алдында
Біздің батыр екенімізді ұмытпа.
Бұл тағы да осында
Кіші, сен жассың.
Сен кейде қарт адамдай сөйлейсің.
ше? Мүмкін
Бұрынғы серіктестің әсері?
Өзіңді ол жігітпен салыстырма.
Мен менмін! Алтын Райан!
Мен салыстырып отырған жоқпын.
Енді ол адам мен менің арамызда ешқандай қатынас жоқ.
жақсы болар еді, бірақ...
«Жабайы жолбарыстың басты беті»
"Батыр керек пе? Бізге қазір қоңырау шалыңыз!"
«Хабарларды тексеру»
«Жаңа хабарламалар жоқ»
Ах...
(үлкен күрсіну)
Бірақ мені мазалайтыны сол
Өрт эмблемасы әлі ессіз.
Не? (Кастер) Тезірек⸺
Мен сені жақсы көргім келеді.
(Мұңды музыка)
(бөлшектелген дыбыс)
(Жақындап келе жатқан аяқ дыбысы)
Міне, осында!
Сіз қалай ойлайсыз? жағдай
Көріп отырғаныңыздай
Сіз қазір такси жүргізесіз бе?
Не? (Карина) Бұл интернетте жазылған.
А-а... а-а, бәлеге қаларсың.
Мен қазірдің өзінде барлығы туралы жазып жатырмын.
Өлгенше батыр боламын дедім.
Оны жұртшылық қабылдамайды.
Дүние... бәрібір.
Мен кішкентай кезімде солай ойлайтынмын.
Шындық кешірмейді.
Мына қоян жігіт...
«ақша, ақша» деп айтуды жалғастырыңыз
Батыр ретінде мұндай нәрсе
Мен басқаша болуы мүмкін деп ойладым.
Маған қарағанда, сіз шындықты дұрыс көріп тұрсыз.
Мен мүлде түсінбеймін! (Котецу) Иә?
Сіз ол туралы не байқадыңыз?
Барнаби өз мұраттарына ұмтылуда!
Әділет фестивалінің кеңсесінде...
(нәзік музыка)
Бұл парадқа билет.
Иә
Көк раушан да сыйлық па?
Батырлардың бәрі мейірімді, солай емес пе?
Иә?
Шындығында, өткен күні
Барнаби мырза балалар үйінің балаларын шақырғысы келеді.
Маверик оқиғасынан кейін
Мен сияқты ата-анасы жоқ балаларға көмектескім келеді.
Сіз көп нәрсені істеп жатқан сияқтысыз.
Қоян неге ақшаға ерекше көңіл бөлді...
Неге үндемедің?
Сенің ең жасыратын нәрсең осы.
Ол маған қатты ұқсай бастады.
Жаман Кішкене...
Мен шынымен ақымақпын.
Бірінші бөлік үшін төлем әртүрлі.
Сенің ойың менен басқаша.
Басқа жолды таңдайтын кез келді
Жаман емес, солай ма?
(Тыныс алу дауысы)
Сенің есі дұрыс па? Қандай патруль
Көп адамдар ертеңгі күнді асыға күтеді.
Ештеңе етпейді, мұны мен жалғыз істеп жатырмын.
Бұлай болуы мүмкін емес.
Тек Джуниордың ұнамдылығы артады.
Иә?
Бір ғана адамның жақсы сезімге ие болуына жол бермеңіз.
Мен жай ғана...
«Мен азаматтарды қорғағым келеді!»
Мен және ұлым
(жеңіл күрсіну)
Кеттік!
(Мұңды музыка)
(ауырсыну сияқты)
Майданнан... әділетті!
«IP Town 9 көшесі»
Әке! (Котецу) Әй?
О! Үйеңкі!
Ах...
Ә… Мен келдім бе…
Мұны істеуді доғарыңыз.
Каэде...!
Әдеттегідей.
Рас! Сіз мен ойлағаннан да жақсы көрінесіз.
Жоқ, мен таң қалдым. Сіз кенеттен келемін дедіңіз.
Иә? Бұл тітіркендіргіш болды ма?
Бұл дұрыс болуы мүмкін емес, бірақ...
(нәзік музыка)
(естілмейтін әңгіме)
(көңілді музыка)
«Баста!»
«Сіздің жоғалтуыңыз»
Кеш болды! (Залдағы хабарландыру) Құрметті келушілер
Жақында Әділет шеруі басталады.
Қарап тұрғандар үшін... (Котецу) Эй!
Тез бармасаң, орныңды алады.
Жарайды! Асықпа
Бірақ... (Кэде) Джажаан!
«Әділет фестивалі»
Трибуна?
«Трибуна»
Көк раушан мырза мен үшін алды.
Иә?
Шынымды айтсам
Әкемді осылай қарсы ал деп айтқан кісі.
Мен...
Сонымен, оның кеңсесіне...
А... енді ойлап қарасам
Үйге тапсырма Не болды? күн өлеңі
Ах...
Сізде талант жоқ, солай ма?
Қанша еліктесең де
Мен мұғалімнің жоғарғы ұсынысы сияқты күрделі нәрсені жаза алмаймын.
Еліктейтін ештеңе жоқ.
Бірақ осылайша жақсырақ баға ала аласыз.
Мен не жазғым келеді
Адал жазған дұрыс емес пе?
Қолыңнан келгенін істе
Бұл жақсы емес пе?
Әкем мұны көптен бері істеп жүр.
(тыныш музыка)
Сіз сенімдісіз бе?
Не?
Қазір өзіңіз қалаған нәрсені істеп жатырсыз ба?
Сіз қолыңыздан келгенін істеп жатырсыз ба?
Іс жүзінде бүгін де
Батырлар туралы ойланбадың ба?
Жарқын болуға мәжбүрлесең де, бұл анық болмайды.
А...
Бұл қиын, мен білмеймін.
Батыр Егер сіз мұны істегіңіз келсе, оны жасаңыз.
Менің ойымша, бұл ең әкеге ұқсайтын нәрсе.
Ол сондай адам.
Мен үшін алаңдама
Бірдеңе болып қалса да, бәрі жақсы, себебі ол КЕЛЕСІ.
Тез жүр!
Сіз анаңызға ұқсай бастадыңыз. (Кэде) Иә?
Томо да әкемді осылай қолдады.
(От-шағал жәндігінің дыбысы)
Рақмет.
Ооо... ой...!
Ах! Егер сізге бірдеңе керек болса, маған қоңырау шалыңыз ...
Алға! (Котецу) Иә.
(отшашулардың дыбысы)
«Әділет күні»
(аудитория тобы)
«Қауіп»
Барлығы сондай көңілді.
Зейінді болыңыз
Ей, бұл керемет!
Уау! (Мурамаса) Мүлдем...
Сіз не істемексіз? Котецудың жігіті
Олар ресми түрде батыр деп танылған жоқ па?
...
Егер сіздің әкеңіз
(тыныш музыка)
Ой! Қайдан кірді... Уау!
(Кашаның мазақ еткен дауысы)
(қатты дауыс)
Сен қандайсың!
Бұл осында.
Бонжур батыры!
Күтілгендей.
Табылған жағдайда оны дереу бекітіңіз!
Жарылыспен шешіңіз!
О! (Барнаби) Иә!
Сәлем!
Жәй ғана кішкентай сызат жеткілікті.
(Әйелдердің таңданған дауыстары)
(Адамдардың қорқып тұрған дыбысы)
(Адамдардың дүрбелең дауысы)
Барлығына! тыныштал!
Уау!
Олар қайда?
Мұнда асығыңыз! (Кэде) Иә!
Каэде!
(жөтел дауысы)
Жер асты басқару бөлмесіне шабуыл жасалды.
Жерде пайда болған жерді көздеп, ату.
Ой! Жоқ, продюсер!
Барнаби?
Каэде-чан!
Сен мұнда не үшін келдің? (Алтын Райан) Жас ханым
Сіз күдікті адамдарды көрдіңіз бе?
Иә?
Иә! Бұл жерде өте күдікті нәрсе бар!
Мен сені сағындым!
Қауіпсіз жерге тез жетіңіз!
Күтілгендей, бұл жақсы.
Эй, сен маған күмәндандың, солай ма?
Иә?
Шыны керек, мен қаладағы шұңқырды жарып жіберемін бе деп қорқамын.
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Эй, абай бол.
Сіз оны бетіңізде аздап көрсететін типсіз.
Райан мен Барнаби қылмыскерді табады
Барлығына ілесіңіз!
Міне!
Міне, кейіпкер теледидарының тікелей эфирі басталды!
Кейіпкер қазірдің өзінде қылмыскерді аңдып жүр!
Бұл бітсе, бірдеңе жейміз бе? Егер қаласаң, көңіліңді көтерейін.
Міне, қылмыстық топ ыдырады!
Батырлар бөлініп, бірін-бірі қуып кететін сияқты!
Бірақ Көк раушан әлі еш жерде көрінбейді.
«Көк раушанның қолы жоқ»
Барлығыңызды өтінемін!
(Қатты дауыс)
Өтірік! күте тұрыңыз!
Өтінемін... тынышталыңыз!
(жарылыс дыбысы)
Сіз!
Бұны маған қалдыр да, қылмыскерге асығыңыз!
Мен бұлай ұстай алмаймын!
Уайымдамаңыз!
Мен біраз уақыт өмір сүре аламын.
Бұл қалай болды...
Көк раушан сізге көп рахмет!
Иә?
Сізге рахмет, мен ояндым.
Қараңдар! Тез жүріңіз!
Қандай бастық!
Ішің аздап шығып жатқан жоқ па?
Шу шығарыңыз!
Жәй ғана кішкентай сызат жеткілікті.
Сен қайда бардың?
Мына жақта, ана жақта... А?
(мазақ еткен дауыс)
Күте тұрыңыз!
Әдеттегідей, мен мұны толқумен орындауға рұқсат етіңіз.
Мен сенің қашуыңа ешқашан жол бермеймін!
(мазақ еткен дауыс)
Сен батыл баласың.
Мені жалғыз сынауға қалай дәтің бар?
Иә?
Мен де сондамын ба?
(велосипедтің қону дыбысы)
Ой! Көк раушан осында!
«Тікелей эфирдегі кейіпкер теледидар»
Мен ол жігітті асығыстықпен жеңемін!
Иә
(ынталы дауыс)
Енді саған ұнайтын нәрсені істеуге рұқсат бермеймін!
Дайын болыңыз!
Менің жүрегім құлыптаулы!
Сіздің зұлым істеріңіз толығымен жабылды!
Ах...
Бұған рұқсат етілмейді
«Көк раушан»
Рок Бизон Көк раушанның қолтаңбасын көшіріп алды!
Рок бизон Көк раушанның қолтаңбасын көшіріп алды!
«Мен қол қою жолын көшіріп алдым».
Мұндай адамдар жақсы, сондықтан бізге көбірек көрсетіңіз!
Міне, бастаймын!
Барлық батырларға бірдей қарайтын код...
Менің барлық шешімдерді қабылдауға құқығым бар.
Менің не айтқым келгенін түсіндіңіз бе?
Бірден сұрау бойынша
Ой! Райан мен Барнаби
Кінәлі бұрышқа қамалды! «Райн мен Барнаби, күдіктілердің бірі қамауға алынды»
Қазір қашып құтыла алмайсың.
Уфуфу…
Бұл оңай... Барғың келе ме?
Бұл қауіпті «Райан мен Барнаби қылмыскермен кескілескен шайқасқа қосылады»
«Райан мен Барнаби қылмыскермен кескілескен шайқасқа қосылады»
«Райан мен Барнаби қылмыскермен кескілескен шайқасқа қатысады» Дөңгелек пышақ нысанды кесіп өтті!
Сүйкімді жүз ғана емес пе?
(Шыншыл музыка)
Мен құрметке бөлендім
Керемет ханзада...
Екеуіңнің маған серік болатыныңа сене алар емеспін.
Охо!
Кіші, сен қай балаға барасың?
Көп сөйлесу!
Жақсы емес
Әйелді жеңгіңіз келсе, оған мұқият қарау керек.
Онда мен оны тастаймын.
Екі мағынада!
Доддон!
Уф... Мен бұл жерге жете алмаймын.
Әйелдер жақсы көретін адамдарын зерттейді.
Бакуго-кунға қарсы қандай жоспары барын сұрамақ едім.
(Мұңды музыка)
(сыбырлайды)
Тоқта!
Иә! Ах...!
(қатты дауыс)
Ал ол мақтаныш – шайқас мақтанышы, зорлық-зомбылық мақтанышы.
Не болды? Не болды?
Тітіркендіргіш қабілет, оны нашар қолдану
Аспан Сәлем!
(қатты дауыс)
Уф! Модам да!
Менің дыбысымды өшіре алмайсың!
(қатты дауыс)
А, арт жақтан ба?
Қандай лас жігіт.
Сәлем! Йо!
(Ричардтың мазақ еткен күлкісі)
Иә?
Фу…
Келіңдер, сендерге ештеңе қалмады!
Эй, эй!
Сіздің достарыңыз қашып кетеді.
Бұл... бұрын соңды болмаған жағдай.
Origami Cyclone жойылды!
Хмф!
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Енді дайындал!
(Джоннидің қорқынышты күлкісі)
Дайын болу керек адам сен бе?
Міне!
Сааа!
Олар бас тартуда нашар.
Егер сіз қашып кетсеңіз⸺
Сіз мені ұстай алмайсыз
Шулы! Мен сені міндетті түрде ұстаймын!
Иә! Мен Өрт эмблемасы үшін кек аламын!
Жау – жаман тыңдаушы.
Мен ол адам жеңуі керек жарақатмын⸺
Мен сені жаңа ғана ояттым.
ше? (Джонни) Мені жеңгеннен басқа⸺
Оянуға жол жоқ
Енді қашуды доғар!
Сааа!
(кішкентай айқай)
(Тыныссыз дауыс)
Енді жоқ! Маған көмектесіңізші
Маған ешкім көмектеспейді
Сіз жалғыз болуға үйреніп қалдыңыз, солай ма?
(қорқыныш дауысы)
Сіз бәрін шақырдыңыз, солай емес пе?
Жылдам болшы! Уақыт машинасын көпке дейін сол жерде қалдыра алмаймын.
Мен оны қамқорлықпен өсірсем де
Сен бізге опасыздық жасадың.
Аня, көпшіліктен қорықпайсың ба?
Сіз неден қатты ұяласыз?
Өзіңіз емес пе?
Олай болса, неге өлмейсің?
(Бір нәрсенің дыбысы)
(қатты айқай)
Жәй ғана кішкентай сызат жеткілікті.
Барған сайын күшейіп жатқан жоқ па?
Эй...!
Батырлар: «Бізде әлі күдікті жоқ» дейді.
«Ешбір күдікті әлі қамауға алынған жоқ».
«Бізде әлі күдікті жоқ.» Біз олардың мейіріміне бөленеміз!
«Бізде әлі күдікті жоқ». Қылмыскерді әлі де ұстай алмадық.
Қылмыскерді әлі де ұстай алмадық.
Бұл балалар өте көңілді.
Не болды? Жоқ...
Мен ұстандым...
Мен қылмыскерді батыр әдейі қуғандай сезінемін...
Иә? Бұл не үшін?
Жақсы мүмкіндік, сондықтан мәселені түпкілікті анықтап алайық.
Алдаушы болайық
Батырды ұстап тұру
Ах!
Сонымен не? Бұл жігіттер
Аңызға еліктегіңіз келмей ме?
Мен таң қалдым ...
Агнеске хабарлаңыз.
Содан мен полицияға бардым.
Ал, көңілдерің көтеріледі деп үміттенемін.
Бәрі жақсы.
«Шнайдер»
(кіші ызылдаған дыбыс)
(таңданған дауыс)
(Шнайдердің таңданған дауысы)
Не... не? сен...!
Эй... Вирджил! Бен!
(Тездіргіш музыка)
Біреу! Эй! біреу!
Ол туралы бірдеңе жасаңыз!
(Құлау дауысы)
«Ретинальды идентификаторды сканерлеу»
«Жеке куәлік расталған Марк Шнайдер»
(Ұялы телефон рингтоны)
Қазірдің өзінде! Не деген осындай уақытта!
Не болды? (Шнайдер) Агнес!
Батырларды дереу осы жерге жібер!
Иә? (Шнайдер) Маған шабуыл жасалып жатыр.
Кім? (Шнайдер) Бұл менмін! мен!
Мен олардың нысанасы болдым!
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Менің айтқанымды істе!
Мен сені шоудан алып тастауыма қарсы емеспін!
асығыңыз
(рок бизонның мазасыз дауысы)
Не? Шнайдер мырза?
Дұрыс, қазір бас!
Соны айтсаң да
Бұл жағдайда...
(шоктан зардап шегетін дауыс)
Біздің де қолымыздан келмейді!
Мен мұны сізге қалдырамын!
Сәлем! Сен не туралы айтып тұрсың?
Сіз оны дәл қазір естідіңіз бе?
Иесі!
Онда мен барамын!
Бұл өз қорыңызды көтеруге мүмкіндік!
Мен алдауға шыдамаймын!
(Соқтығысқан дыбыс)
Иә?
Бұл жерден бір адам кетсе де, мен...
Азаматқа қалжың болуы мүмкін
Жоқ... сіздің мақсатыңыз
Эй, Агнес, не болып жатыр? Әзірше емес?
Ах...
Мен де асығып тұрмын.
Не істесең де, асығыс!
Сонда менде бір ой бар.
Жақсы Жақсы! Мен бәрін саған қалдырамын!
Бірдеңе істе!
«Демалыс аймағы»
Иесі…
(Кішкене күрсіну)
Шыу!
(Котецудың табанды дауысы)
(металл прокаттау дыбысы)
Иә?
Сәлем Жолбарыс? «Агнес Жубер»
Сот бюросының жолдамасы шықты.
2-бөлімнің кейіпкерлері бір күнге ғана оралды!
ше? Неліктен кенеттен? (көтеретін музыка)
Иесі маған бәрін маған қалдыратынын айтты!
Шынымен бе? ?
Мен саған осы жерде жақсы нәрсе көрсетсем
Екінші бөлімнің қайта жандануы мүмкін.
Жақсы, бірақ...
Мен қазір жібере алмаймын
Мұны бізге қалдырыңыз!
Иә? (Sumo Thunder) Сенпай!
Маған оқуға рұқсат етіңіз!
Өтінемін, асығыңыз!
Мен мұны сұрадым! (2-бөлім кейіпкерлері) Иә!
Айтыңызшы, не болды?
Сіз Жолбарысқа сенесіз.
Иә?
Екінші бөлім мен жоспарлаған жоба!
Оңай езілген болуы керек... Шаку, солай ма?
(Көлік сигналы дыбысы)
О! Бұл болды!
Асығыңыз! Жолбарыс!
Сайто мырза!
(Динамикалық музыка)
《Жоқ, жасама!》
Жабайы үреді!
Барлығың тыңдаңдар!
Мен Жолбарысты бір күнге ғана қайтардым.
Біреудің дәмді нәрсені алып кеткенін қаламасаңыз
Алдыңыздағы нысананы толығымен тазалаңыз!
Жақсы! о!
Мен көптен күттім! Котецу
Қайтадан қош келдіңіз
Қайтадан қош келдіңіз! жолбарыс
Менің жолымдағы жалғыз нәрсе...
Бұлай жасамаңыз.
Мен білемін!
Уф... Болды!
Менің көңілімді қалдырыңыз!
Ақша? Қалағанымша ақша дайындаймын
Бар!
Эй, міне!
Тез көмектесіңіз!
Ммм, дәмді!
(Тұрақты фирманың дауысы)
(Котецудың айқайлаған дауысы)
Мұндай қарт не істей алады?
(қатты ыңылдау)
Нокауттың уақыты келді ме?
Ақымақ болма
Ах... сен мені өлтіресің.
Жолбарыс мені мазақ етеді!
(Рух дауысы)
(Көк раушанның кішкентай айқайы)
Орта жастағы адамдар тынымсыз еңбек етсе де
Мен үзіліс жасай алмаймын.
Дұрыс па?
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Жүріңдер, сендер де ұйықтаңдар.
Еркек немесе әйел бола алмайтын анау қорқақ сияқты.
Бұл не...?
(мазақ еткен дауыс)
Оны дәл осы жерде жоямыз
Ата-анасына (анасына) қарамайтындар
Мен соншалықты жаманмын ба?
Уф...
Енді жоқ... жоқ!
Жәй ғана кішкентай сызат жеткілікті.
Ештеңе... білмесем де!
От мырза туралы жаман сөз айтпа!
Сол сияқты...
Ер адамдай күшті
Әйел сияқты мейірімді, жылы адам.
От-саннан басқа мен ешкімді танымаймын!
(күрсіну)
Оған ұқсайтын ешкім жоқ!
(нәзік музыка)
Мен ақымақпын.
Мен қазір не туралы алаңдадым?
Иә, иә! Ол аяқтады!
Тоқта, тоқта!
Өйткені бұл менмін.
Мен сенен туғаныма қуаныштымын.
Бұл жақсы.
Мен менмін!
Ә? Рика?
Трамы басқан адам
Бұл жақсы.
Сәлем! Неліктен қабілеттеріңізді пайдалана алмайсыз?
Негізгі дененің не екенін білмесем, қалай қозғалуға болады?
Қалай болғанда да, мен қазір шабуылдардан жалтарып жатырмын.
Шығудың жолын іздеуден басқа амалымыз жоқ...
Егер мен сигнал берсем
Сол жаққа жүгір!
Иә?
Досыңыздың айтқанын тыңдаңыз.
Жүр!
(Тездіргіш музыка)
Ах! Оригами циклонынан кейін «Райан мен Барнаби күдіктіні тартады»
«Райан мен Барнаби күдіктілерді тартады»
«Райан мен Барнаби күдіктілерді тартады» Барнаби оқиға орнын тастап кетті ме?
Мен сені жібермеймін дедім ғой!
Келіңіздер...!
Доддон!
Мұндай жағдайда оны белсендірудің қажеті жоқ!
Жаса-істей-істей-істей-жаса...!
(Кашаның мазақ еткен дауысы)
Істей-істей-істей-істей-істей-жаса...!
Жасау-істеу-істеу-істеу...!
Иә?
(Шұғылдық сезімі бар музыка)
«Райанның гравитациялық толқындары тігінен созылып жатыр!»
«Райанның гравитациялық толқындары тігінен созылып жатыр!» Міне осы! Не айтқың келеді?
«Райанның гравитациялық толқындары тігінен созылып жатыр!» Райанның гравитациялық өрісі тігінен созылып жатыр.
Мені қазір ұста, Кіші!
(күрескен дауыс)
Мен жасадым! (адамдар қолдайды)
«Райн мен Барнаби, бізде кінәлі!»
«Райан мен Барнаби, бізде кінәлі!»
Райан мен Барнаби ауыр шайқастан кейін қылмыскерді тұтқындады!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Батырлар патшасы да
Бұл жай ғана сөз.
Хмм...
(таңданған дауыс)
Бұлай болуы мүмкін емес!
Қалай! Origami Cyclone қайтып келді!
Оригами-кун, сен...
Мен достарымды тастап қашпаймын!
Керемет тамаша!
Бірақ сіз не істей аласыз? Иә?
(қатты дауыс)
Жерде не бар? Мен түсінбеймін
Сәлем! Мені оған ұшыр
Не? Бұл нақты не...
Өтінемін, өтінемін.
Аспан Сәлем!
Жарайды, бұл сынақ деп аталғанымен,
«Оригами Cyclone Sky High»
«Оригами Циклон Аспан жоғары» Ухохохо!
Жалпы осы маусым⸺
Осы маусымда мүлдем⸺ «Рок бизонға күдікті қорғалды»
«Рок бизонға күдікті ұсталды»
«Рок бизонына күдікті қамауға алынды» Ештеңені көрсетпейтін рок бизоны
Ол жасады! (адамдар қолдайды)
«Тамаша ұжымдық жұмысымен...»
«Таңғажайып ұжымдық жұмысымен...» (Тыныс алу)
(Көк раушан мен айдаһар баланың айқайы)
Бұл босқа, қыз!
«Күдікті Айдаһар Балаға жақындап келеді».
«Айдаһар балаға күдікті жақындап келеді» О, бұл қауіпті!
«Күдікті Айдаһар Балаға жақындап келеді» Айдаһар бала қылмыскердің қолында!
Ең алдымен ұйықтау керек.
Уф!
Иә?
Күте тұрыңыз!
Қалай! Өрт эмблемасы!
(Адамдар қолдайды)
«От эмблемасы шайқаста»
Жақсы болды... Ояндым.
Себебі мен уайымдадым
Эмоциялық кездесу кейінірек келеді
Алдымен анау қарттың қамын алайық.
Қауіпті!
Байқап көріңіз
Енді менің жүрегімде бір тыртық жоқ!
(күрсіну)
Енді мен сені өз қолыммен бөліп-жарып тастауға мәжбүрмін.
Ерлерде батыл, әйелде сүйкімділік бар дейді.
Ендеше, сіз фрагменттің не екенін білесіз бе?
Ең күшті!
Өрт мырза!
Иә?
(ауырсыну сияқты)
Аурудан айыққаннан кейін «Өрт эмблемасына шабуыл жасалды!»
«Өрт эмблемасына шабуыл жасалды!»
«Өрт эмблемасына шабуыл жасалды!» Қатты болды ма?
(қатты айқайлаған дауыс)
(кішкентай айқай)
(Тездіргіш музыка)
(екпінді дауыс)
Тоқта!
Иә?
А...? Қазір...
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
(қатты айқай)
(жарылған дыбыс)
Бар!
Мүлдем...
Маған қашып кетуге жол берме!
Ғимараттан шықпаңдар!!
(Музыка кенет аяқталады)
(Жеңілдену дауысы)
Шешілді! (адамдар қолдайды)
Қайта тірілген өрт эмблемалары
Үш адамның біріккен техникасы жарылды!
Үш адамның біріккен техникасы жарылды! «Үш батыр техниканы біріктіреді»
Үш адамның біріккен техникасы жарылды! «Күдіктіні жою үшін бірге жұмыс істеңіз».
«Күдіктіні жеңу үшін бірге жұмыс жасаңыз».
(қатты жарылыс дыбысы)
(Шнайдердің айқайы)
(Тездіргіш музыка)
Не? Не?!
Шыу!
Жоқ!
Уау!
Қоян! Апыр-ай...! Сонымен...
Жүр!
Сіз не істеп жатырсыз?
Сіз қате қабілетті қайтадан пайдаланған боларсыз, солай ма?
Оны маған айтқаныңыз үшін қолданбаңыз.
Сендердің арқаларыңда қолдарым ұйып қалды.
Эй, эй!
Ол адамды жайына қалдырыңыз!
олжа қашады!
Иә
Не? (Барнаби) А...
Мен оны көремін Мен оны көремін!
Иә? (мазасыз музыка)
Бұл жігіт... неге?
Бұл...
Жынды!
Соңында камера
Барнаби мен оның достарын ұстау
Онда жынды адам бар!
Сіз нені айтасыз? Ол тек қанішерлерді ғана нысанаға алуы керек еді.
«Жынды пайда болады»
Неге мұндасың?
Ол жиіркенішті.
Балалар, мына механикалық мыңжапырақтың соңынан жүріңдер!
Котецу мырза!
Бұл жігіт... Мен оған қамқор боламын!
Сәлем! Тез барайық!
Эй!
Қалағаныңды істе!
Тез жүр!
Әртүрлі комбинациялардың пайдасы жоқ!
Бірақ...
Қоян!
Жабу! Менің саған пайдасы жоқ
Менің иесім сол машинада тұрып қалды.
Мен Темидің менімен араласуына жол бере алмаймын!
Нағыз зұлымдықты көре алмау қандай ақымақтық.
Әй?
Танатос әрқашан шындықты айтады
«Жабайы жолбарысты тоқтатуға бола ма?»
Жалғыз жабайы жолбарыс Лунатикті тоқтата ала ма?
Әкем…
Сәлем! Бұл не?
Бұл не? Сіз не істемексіз?
Шыу!
Барлық Sternbild азаматтарына ескерту
Аңызға айналған құдайдың көрсеткен әділдігі
Бүгін кешке тағы көрсетейік.
Және көзге
Мына кісінің өлімін өрте!
(айқайлаған дауыс)
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
(Шнайдердің айқайы)
Райан!
Маған нұсқау беруге батылы барма!
Міне, барамын!
Міне, осындай сезім!
Бұл орындалады! Райан мен Барнаби!
Бұл менің бүгінгі екінші қойылымым.
Не?
Бұл қандай машина?
Бұл құдайдың шынайы тұлғасы ма?
Егер бұл Бірінші нөмірлі Батырға жақындауға көмектессе, мен бәрін жасауға дайынмын
Сіз нені айтасыз?
Сонымен, сіз барлық жіптерді тартып алдыңыз ба?
Вирджил мырза.
Амансың ба? Эй!
О
Иә...
Жерде не...?
Сол бейбақ...
Бұл Эндрю.
Иә?
Эндрю Скотт
Бұл менің атым
Хмм... Скотт?
Сіз Скотт жүйесі туралы естідіңіз бе?
Иә?
Әрине жоқ
Менің әкемнің компаниясы...
Өйткені ол өте кішкентай болды
(сағаттың секунд тілінің дыбысы)
Ол жақсы әке болды.
Мені бір адамның қолымен көтер
Қанша жұмыс істесе де, ол ешқашан шағымданбады.
Еңбекқор әкеме рахмет
Компания банкротқа ұшыраудан құтылды.
Мен тіпті жас болсам да түсінетінмін.
Сонымен...
«А. Скотт, Скотт System Co.»
...
«А. Скотт, Скотт Жүйе компаниясы»
Әкемнің ісімен келіскен адам пайда болғанда,
Қуанғаным сонша секірдім.
Бұл Шнайдер
...
Компания тез өседі
Шнайдер - құтқарушы
Мен бұл адамға өмір бойы шыдай алмаймын.
Мен солай ойладым.
Әкем өз-өзіне қол жұмсағанға дейін
Ант етемін
Менің әкем өз өмірін қиатын адам емес.
Амалсыздан
Мен әкемнің өлімінің астарында шындықты іздедім.
Ал мен... шындықты білдім!
Менің әкем...
Алданғаннан кейін компанияны күштеп сатып алды.
Шнайдердің алаяқтық салымдары
Менің әкем бір нәрсені жасыруға дағдыланған!
Барлығын жариялау
Шнайдерге балға беріңіз
Дәл осы себепті, соңғы бірнеше жыл
Хатшы болып қалтаға кіріп, бәрін барлап шықтым.
Ал уақыт келді
(таңданған дауыс)
Фестиваль күні басқа қауіпсіздік шаралары жұқа болады.
Тек батырлар оларды тоқтата алса болды.
Ендеше құдай туралы аңызды қолданыңыз!
Тек осы мақсат үшін емес
Әділдік сезімін жоғалтқан бұл шайтанның жеңілетініне сенемін.
Мен оны адамдарға көрсетемін деп ойладым.
Сонымен, сіз келесілерді жұмысқа алдыңыз ба?
Жалдады ма?
Біз Шнайдерден кек алуға ант берген жолдастармыз.
Олар да құрбандар
(сөздерді жоғалтқан дауыс)
Барнаби мырза
Сіз де кек алу үшін қаһарман ретінде бастадыңыз.
Тағы да...
Біраз уақыттан кейін бәрі бітеді.
Әлі де...
Сіз мені тоқтатасыз ба?
Сонда сіз маған кек алуға көмектесу үшін келдіңіз бе?
Жамандықтан қорғау – ауыр күнә
Олай болса, ол түзетілгенше.
Бұл кек алу ма?
Адам өлтіру дұрыс емес!
Сіз кісі өлтіруді жоққа шығарасыз.
Сіздің серіктесіңіз қайтыс болды, өйткені ата-анаңыздың жауы өлді.
Демалу уақытыңызды таппадыңыз ба?
Әрине
Менің де кек алғым келген кез болды.
Егер солай істесем…
Әке мен ана, бізден ұрланған болашақты қайтарамыз деп сенемін.
Олай болса, сен неге адамды құтқармақсың?
Менің сақтағаным...
Оларға тез хабарлауың керек…
Сол жігіт
Мен әлі қиналып жүрмін.
Барлық өткеніңізді қабылдаңыз
Мен алға ұмтылуға тырыстым!
Қазіргіні қабылдау арқылы өмір сүру
Ол маған осылай деді
Мені тоқтатқан біреу болды
Соның арқасында мен бүгінгідеймін.
Менің қалатын ойым жоқ.
Сонда... не болса да
Мен сені тоқтатамын!
Кешіріңіз
Мен сізді тым көп сатып алған сияқтымын.
Адамдарды өлтіруді талап ететін әділдік жоқ.
Мен осы жерден тілек айтып жатырмын!
«Сенді ергеніме өкінемін».
Сонда сенің мағынасыз әділдігің
Мұнда және қазір, ол зұлымдықпен жойылғанға дейін
(Тездіргіш музыка)
Бұл жақсы қабілет.
Бірақ сен менің жауым емессің!
Тодороки мен Бакуго!
Доддон!
Барнаби!
Райан шабуыл жасайды! Барнабиді қорғаңыз!
Құрама ойын мұнда да жарқырайды!
«Райн мен Барнаби, керемет топтық жұмыс!»
(Шнайдердің айқайы)
(қорқыныш пен діріл дауысы)
Ол... Ол маған дәмді тамақ әкелді.
Эй...
Бір минут күтіңіз...
Суасты кемесі ме?
Не болды? (Ер аудитория мүшесі) Бұл бұзылған.
«Әділет фестивалі»
Не болды? А... жоқ
Камера алып бара жатқан тікұшақ...
Иә?
(Мұңды музыка)
Райан!
Келіңіздер! Кет ол жерден, Барнаби!
Қапшыққа айналған әділдік ешкімді құтқара алмайды.
Жамандықты жоюдан басқа
Өткеннің қарғысынан құтыла алмайсың.
Темиге, сен ол туралы не білесің?
Ол әлі қалпына келтірілмеген бе? Мен қазір кетемін!
Иә? бұл!
Сіз бұл шынымен сіз екеніңізді білмейсіз бе!
Мұндай әрекетпен ештеңе шешілмейді!
(Рютаки) Мен сені Финалдық іріктеуге жіберуге еш ниеттенген емеспін
Кек алсаң да
Әкең үйге келмейді
Бұл шындық!
Шыу!
Да...!
Ой! (Шұғылдық сезімі бар музыка)
Иә?
Сіз насихаттайтын әділдік - бұл үстірт әділдік.
Нағыз зұлымдықты елемеу.
Мен мұндай батырларды қаламаймын.
Мен біреуге керек болғым келеді
Мен батырды ойнамаймын.
Батыр болып көріну т.б.
Жамандықты соттамайтын сен не істей аласың?
Ең алдымен, сен—
Егер біреуге көмек керек болса, хабарласыңыз.
Міне!
«Әділет фестивалі»
(оттың құлаған дыбысы)
Уф…
Сабыр етіңіз.
Аһ!
Кешіріңіз
Жағдай мені үнсіз қалдырады...
Мен сені жібермеймін...
Ешқашан... мені жіберме.
Ол сонда—сол жақта~
Мұны қазірдің өзінде аяқтайық.
Барнаби мырза
(Шұғылдық сезімі бар музыка)
(Шнайдердің айқайы)
алып ағаштар орманға жүгіріп кірді
Мен оны қадағалаймын.
Жеңілісті қабылдайсыз деп үміттенемін.
Күте тұрыңыз! Эй! Барнаби!
Осымен бәрі ақыры ештеңеге оралады.
(Жабайы жолбарыстың айқайы)
Те...! Апыр-ай! Желтоқсан…
Келіңіздер! (Барнаби) Котецу мырза?
Қоян?
Сонымен... (жақындап келе жатқан машинаның дыбысы)
Бұл ыңғайсыздық! (Жабайы жолбарыс) О!
(ренжіген дауыс)
Сіз не істеп жатырсыз?
Сіз көмектесуге келдіңіз бе?
Не? А... иә жақсы
Сіз мұны жалғыз жасай алмайсыз.
Олай болса, көмектесіңізші!
Айтпасаң да айтып тұрмын!
Бұл бітсе, бірдеңе жейміз бе? Егер қаласаң, көңіліңді көтерейін.
Жабайы жолбарыс пен Барнаби
(Тездіргіш музыка)
(екпінді дауыс)
(Көңілсіз дауыс)
Ол жаман адам.
Бірнеше рет шабуыл жасаудан басқа амалыңыз жоқ.
(екпінді дауыс)
Дау...!
Котецу мырза!
(тұрақты фирманың дауысы)
(Шыншыл музыка)
(Жабайы жолбарыстың айқайы)
Котецу мырза!
(Тұрақты фирманың дауысы)
Қоян Сіздің қабілеттеріңіз қандай?
Әлі де қалпына келуде...!
Мен көмектесе алмаймын ...
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
Эй!
(қатты айқай)
Ақымақ!
(екпінді дауыс)
Сааа!
Сааааа!
(Ринраку) Бұл тек бір теория ғана, бірақ адам еті мен қанын жеудің орнына, Незуко…
Енді мен сені өз қолыммен бөліп-жарып тастауға мәжбүрмін.
Сондай-ақ!
Мен сенен үндемеуіңді сұраймын!
Иә! (адамдар қолдайды)
Батырлар жиналды
Балалар!
Қоян әлі де бар ма?
Әдемі…
Барнаби мырза!
Асығыңыз!
Уайлд мырза! (Көк раушан) Жолбарыс!
Ой! (Жабайы жолбарыс) Әлі де?
«Жүз қуатты қайта зарядтау»
(Батырлар айқайы)
Дододон!
Менің етігімнен сүй!
Міне, гравитацияның ханзадасы!
«Князь Гравити қайтадан шайқаста!»
«Зарядтау аяқталды»
Котецу мырза! (Жабайы жолбарыс) Жарайды!
Кеттік! (Барнаби) Иә!
(көтеретін музыка)
Мен оны сұрадым.
(Шыншыл музыка)
(музыка аяқталады)
(қатты айқайлаған дауыс)
(жекпе-жек дауысы)
Қабілеттің аяқталуына 10 секунд қалғанда
Қоян! (Барнаби) Мен білемін!
Оля!
(Екі адам айқайлайды)
«Жолбарыс пен қоян»
Жолбарыс пен қоянның үстінде және сыртында
(шықыру дыбысы)
(тыныш музыка)
(Тыныс алу дауысы)
(күрсіну)
Ой! Хаха...
Мен кеттім! (Котецу) А... Уф...
Иә... у...
(күлімсіреген дауыс)
(ұялған күлген дауыс)
Сіз тағы да бірдеңе жасадыңыз.
Мен бұл жолы жұмыс істемейтін шығар деп ойладым.
Соғыс кезінде сіз бұл туралы ойладыңыз ба?
Иә?
Оригами-сан шынымен теріс, солай емес пе?
Хмм, жарай…
Ол сондай, соның ішінде осындай нәрселер.
Мен... оның ішінде өзім де көремін.
Бұл дұрыс па? Бұл жақсы ма?
ше? Не?
А, жоқ... жақсы.
Бұл біртүрлі.
Аха ахаха... (Барлығы күледі)
О, мен шошып кеттім! Бұл жолы сәттілік!
Барлық кейіпкерлерден күткендей!
Ең ностальгиялық Жолбарыс пен Барнаби⸺
Комбинациялық ойын жарқырап тұрды!
Дуэт... иә?
Иә... иә
Кішіпейіл болма!
Өте жақсы болды! Сіз қалай ойлайсыз?
Осы уақытта трио құру туралы не айтуға болады?
Иә?
Райан және Барнаби Виз Жолбарыс
Ах! Ерекшелік?
Міне, бастаймын!
Жоқ, комбинация ретінде жанданған дұрыс.
Иә?
Сәлем! камера!
Дахаха! Шын мәнінде, бұл дұрыс!
Негізі, мен оны әу бастан білетінмін.
Бұл балалар керемет!
Иә?
Ендеше, балалар жақсы рөлде белсенді рөл атқара аласыздар деп үміттенемін...
Камера!
Мен саған гүл алып келдім, рахмет!
Иә?
Тыңдаңыз! Бұл Райанның кеңесі.
Бұл жігітке керек жалғыз серіктес - сен.
Аа...!
Екеуің не істейсіңдер?
Бірақ өзіміз шеше алмаймыз...
Мен мақұлдаймын
Барлығыңызға жақсылық жасаңыз
Бұрын мен, Агнес Жубер,
Барлық билік Шнайдер мырзаға тапсырылды!
Иә?
Жарайды, иесі осы күйде.
Сіздің өкіл ретінде мен екеуінің қайтарылуын мақұлдаймын!
(Адамдар қолдайды)
Эй... Эй... Бір минут күте тұрыңыз!
Әлі дайын емессіз бе?
О... жоқ, өйткені
Мен бұрынғыдан ерекшемін дейсіз бе?
Қабілет бір минутқа ғана созылады...
Жолбарыс
Бұл маңызды емес!
Жабайы жолбарыс шыбындары
Қиындыққа тап болдым, көмектестің.
Сондықтан Жабайы жолбарыс батыр!
Иә! Саған қарау маған қуат береді.
Бір минуттың өзі жақсы!
Мен сенің ақымақ сияқты әрекет еткеніңді көргім келеді!
(Изуку) Качан… әдетте оң қолымен мықты соққы жасап бастайды
Жолбарыс! (Көрермендердегі әйел) Иә, солай!
Біздің үлкендер - біздің кумиріміз!
Жолбарыс жолбарысы! Жолбарыс Жолбарыс Жолбарыс!
Бұл керемет, Жолбарыс-сан.
Мен қаншама адамды ауыстырдым.
Қараңызшы, бәрі айтып жатыр!
Уф...
Амансың ба?
Мен бұл ағыннан бас тарта алмаймын.
L өліпті
Себебі сен мені ерекше етіп көрсетесің
Фу…
(Адамдар қолдайды)
Енді міне...
Жолбарыс пен Барнаби оралды!
(Адамдар қолдайды)
Содан кейін, келесі Кабураги (Каэде), жарайды.
«Сүн Каэде Кабураги»
«Бұл күн».
«Бұл аспанда жарқыраған күн ғана емес».
«Бұл жай ғана жүгіріп келе жатқан жолбарыс».
«Бұл қоян жоғары-төмен секіреді».
«Бұл жарқыраған мұз».
«Жел соғып тұрғандай».
«Бұл жанып тұрған жалын»
«Бұл сиыр моо-му деп айқайлайды».
«Бұл дрон сияқты өзгеретін көлеңке».
«Тіпті жарқыраған найзағай»
«Әркім әртүрлі».
«Барлығы күнді жағады»
«Кейде қайғылы»
«Бұл өте ауыр және мен өзімді депрессия сезінемін».
«Бір күні бәрінің күні шығады».
«Күн шыққан сайын»
«Күн кез келген уақытта шығады»
«Бүгін және ертең»
«Күн шығады»
(♪ ~Соңындағы ән)
♪ Мен сені сағындым
♪ Қанша?
♪ Бар еркіңізбен бір нәрсені жасаңыз
♪ Мен мұны істеймін.
♪ Мені төмендік комплексі қызықтырмайды
♪ Бұл анық
♪ Мен сені қуамын
♪ Мүмкін мен өлгенше
♪ Өте көп
♪ Менде мақтанатын ештеңе жоқ.
♪ Бүгін де
♪ Бірте-бірте жүру
♪ Күдік пен ұят)
♪ Егер сіз байланған болсаңыз
♪ Мен сурет саламын декорацияға
♪ Ол келмейді.
♪ Үйлестірілген финал
♪ Шоқжұлдызға айналу
♪ Көп тілектерді арқау
♪ Біреуді құтқарғыңыз келе ме?
♪ Мен сені күлдіргім келеді
♪ Уақыт сағатында тым жылдам
♪ Мәңгілік болса екен деп тілеймін
♪ Соңы
♪Мен оның жақындағанын көріп тұрмын
♪ Маңызды сөз болса
♪ Қалтаңда тыныш күтіп отырмын
♪ Қош бол сау бол
♪ Тағы да осы жерден
♪ Басталып жатыр
♪ Бір мезгілде туындайтын мәселелер туралы алаңдауға тырысу
♪ Екіжүзді болып көрінбе
♪ Екіжүзді сияқты әрекет ету «Оқиға ұсынысы Қаһарман TV Spring»
♪ Екіжүзді болып көріну – «арнайы бағдарламалау»
♪ Жүректі ауыртатын «Жабайы жолбарыстың арнайы оралуы»
♪ Жүрегім ауырады
♪ Барлық адамдар көреді
♪ Менің ойымша, бұл солай.
♪ Мен де сонда өмір сүріп жатырмын.
♪ Әдемі және әдемі көрініңіз
♪ Безендіруден кейін
♪ Керемет әдемі жауап
♪ Ол шығады, бірақ
♪ Үлкен босқа
♪ Мен қанағаттанудан көбірек қорқамын
♪ Өзіңіз салған декорацияны кездейсоқ бұзбаңыз.
♪ Үйлестірілген финал
Қосылу
♪ Көп әуендер ойға оралады
♪ Кейде ол музыкалық партитураға айналады
♪ Жүрегіңізге ақырын ойып жазыңыз
♪ Ешқашан өшпейтін тұрақты фотосурет сияқты
♪ Дұрыс, сізге де жетеді.
♪ Екеуміз бөлек болсақ та жарайды
♪ Ән айт
♪ Маңызды сөздер де
♪ Саған кездейсоқ көлік ұсынсам болады ма?
♪ Рахмет Рахмет
♪ Біз қайта кездескенше
♪ Біз кездесетін күнге дейін
Маған мұхиттың арғы жағындағы миллионерден ұсыныс түсті.
Қараңыз!
(Сіз естімейтін жұмсақ дауыс)
Өте көп!
Осындай ақымақ жерде
Неліктен мен мұны істей алмаймын?
Сонымен! Сонда кездескенше!
(есік жабылған дыбыс)
Өкініштісі, бұл жаман компания болды!
Сәлем? (Бен Сайто) Иә.
♪ Үйлестірілген финал
♪ Шоқжұлдызға айналу
♪ Бортта көптеген тілектермен
♪ Мен біреуді жақсы көргім келеді
♪ Мен сенімен бірге күлгім келеді
♪ Нұрға оранған қалада
♪ Себепсіз көз жасы бар
♪ Осыны ойлай берсең
♪ Қайта кездесетінімізге сенімдімін
♪ Қазір маңызды сөздер
♪ Жақсы болмасам да, айтуым керек
♪ Біреуді байланыстыратын жұлдызды аспан астында
♪ Рахмет Рахмет
♪ Тағы да осы жерден
♪ Басталып жатыр
♪ О~
♪ Бүгін - бүгін
♪ Бұл жалғасады деп үміттенемін
♪ Сізбен бірге болыңыз
♪ Қанша?
♪ Жаңа дәуірге қарай
♪ Көпір салынады
♪ Қанша рет жақсы болсам да
♪ Мен әлі де тұра аламын.
♪ Мен сені қуамын
♪ Сол болашаққа дейін
(Соңғы ән ~♪ )
Әй, мен сонда барамын...
Жоқ!
(Мотоциклдің кетіп бара жатқан дыбысы)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory